[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 18]
Nagkaroon na ako ng mataas na expectations
para sa kanya.
Sinong mag-aakalang magiging ganito siya kagaling?
Eksakto!
Ikaw ay talagang hindi kapani-paniwala
at sobrang gwapo!
Pwede ba tayong magpakuha ng litrato nang magkasama?
Oo naman.
salamat po.
Pwede mo ba akong papirmahan ng autograph?
Pakipirmahan lang ito sa case ng aking telepono.
Oo naman.
Tapos na.
salamat po.
pwede bang...
Bahala ka.
Sign sa kamay ko?
Mangyaring pirmahan ang isa para sa akin.
Tulungan mo ako.
Hello.
Ang apelyido ko ay Song.
Ako si Song Yang.
Ako at si Lu Siyu
nakilala sa isang kumpetisyon sa club
sa ibang bansa dati.
Kami ay uri ng
mga kaibigan sa kompetisyon.
Hello.
Napansin kong nandito ka
sa buong kompetisyon ngayon.
dumating ka ba
partikular para samahan si Lu Siyu?
Kayong dalawa din ba
mabuting kaibigan?
Kaibigan?
Hindi.
Tapos ikaw
kamag-anak niya?
Pinsan niya?
Hindi, hindi rin.
Saka agent ka niya?
Kasama sa pagsasanay?
coach?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Ang sabi ko kung kayong dalawa
walang relasyon,
pwede ba tayong magpalit
impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
Hindi.
Ikaw...
Ito
ay ang aking kasintahan.
Ganun ba kahirap paniwalaan?
Anong maling akala ang nagpaisip sa iyo
siya ang aking coach,
ahente,
o kamag-anak?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Siya ay akin
opisyal,
tunay,
at kinikilala ng maayos
kasintahan.
Napaka unfair nito!
Buti na lang natalo ako sayo
sa competition.
Pero sa wakas nakahanap ako ng isang tao...
Paumanhin.
At natalo na naman ako sayo.
Lu Siyu, hindi ka makapaniwala!
ako...
Galit ako sayo.
Bakit mo siya kinausap ng ganyan?
Sinubukan ka niyang nakawin
sa harap ko mismo.
Ikaw
ay akin.
huwag kang pumunta.
Bakit hindi mo ako pinapansin?
Nasabi mo na ang lahat.
Ano pa ba ang masasabi ko?
Syempre dapat sumagot ka
sa pag-amin ko sa pag-ibig.
Kahit anong mangyari,
ikaw ang buong buhay ko.
ikaw naman?
Ano sa tingin mo?
Buong buhay mo ba
magiging...
[Pangunahing Lugar]
Haimeng.
Itigil ang pagbubuhos nito sa...
Sige, hindi na ako umiinom.
[Pangunahing Lugar]
Pwede bang huminto ka na
nakatitig sa akin?
ang ganda mo.
Mag-ingat ka!
Hindi naman ako nahulog.
Mas malala ang alcohol tolerance mo
isang bata sa kindergarten.
Kapag wala ako,
bawal kang uminom.
Isang paslit?
Ako ay malinaw na isang "senior toddler"!
Nagpapahiwatig ka ba
bata na naman ako?
di ba sabi ko sayo
para hindi ako makita bilang isang bata?
Ako ang boyfriend mo!
ako ay
ang tangkad mo, ang gwapo mo,
magalang, masunurin,
at championship-winning boyfriend.
Hindi ba ako gwapo?
Hindi naman.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ginawa ang iyong puso
laktawan ang isang matalo?
Pwede bang itigil mo na ang kalokohan mo?
O bumalik ka sa hotel
samahan mo akong magpahinga,
o
maaari kang manatili dito
gamit ang iyong karton na ginupit
at mamuhay ng maligaya magpakailanman.
Haimeng.
gusto kita.
Gusto kitang makasama
bawat sandali.
Ayokong malayo
mula sa iyo kahit isang segundo.
Galit ako sa sarili ko
para sa pagiging nasa ibang bansa sa lahat ng oras na ito
at hindi nagpapakita
sa tabi mo kanina.
Sumasakit ang puso ko
lahat ng sakit na naranasan mo.
Galit ako sa sarili ko
para hindi makapag-share
ang sakit kasama ka.
Wala sa mga iyon ang may kinalaman sa iyo.
Kalimutan ang mga bagay na iyon
mula sa nakaraan,
okay?
Bukod, wala sa mga ito
kasalanan mo ba.
Nakalimutan ko na silang lahat.
Dapat ikaw din.
Kahit anong mangyari
sa hinaharap,
kahit na mayroong napakalaking
hindi pagkakaunawaan o sakit,
pangako mo sa akin
na lagi tayong magiging matatag
naniniwala sa isa't isa
at hinding-hindi magkasakitan.
Kahit anong mangyari,
hindi tayo maghihiwalay.
pangako ko sayo.
Kahit anong mangyari,
tayo
hinding hindi maghihiwalay.
Gusto kitang halikan ngayon.
Si Meng.
♪ Mahina ang ihip ng hangin ♪
♪ humabol ako ng malapitan ♪
♪ Umuulan buong gabi ♪
♪ Lumipas ang mga araw na ganito ♪
♪ Sino ba ako sayo? ♪
♪ Pagod na rin ako ♪
♪ Pero sabihin mo kung bakit ♪
♪ Bakit kailangan kong ♪
♪ Panatilihing nakulong sa cycle na ito? ♪
Magandang umaga po.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Nanaginip ako kahapon.
Sobrang sweet
na ayaw kong gumising ngayon.
Pagkatapos ay matulog nang kaunti.
Siguro
mapapanaginipan mo ang iyong cute na sarili.
Hindi na ako natutulog.
Bumangon na ako.
ano ito?
Bakit ka nandyan?
Kung wala ako dito,
saan ako dapat?
Kagabi, hindi
kami...
kagabi
ay napakaganda.
ano sabi mo
Hinalikan ko ba ito kagabi?
Nagdala pa ako
ng sarili kong karton na ginupit sa bahay?
Hindi lang yan.
kahapon,
gusto mong maligo kasama nito
at ipakita mo sa akin
pareho ng abs mo.
Pero huwag kang mag-alala.
pinigilan kita.
Binigyan kita ng hangover pills
at natulog ka na.
Sa iyong tabi,
nakatulog ka ng maayos.
Nag-alala ako sa wala.
Ngunit huwag nang uminom sa hinaharap.
Natatakot ako kapag nasasabik ka,
maaari mong ibalik
ang lahat ng mga ginupit na karton
mula sa iyong liga.
Wala akong pakialam.
Nag-aalala lang ako
itong kama
hindi kasya sayo.
Bumaba na tayo para mananghalian.
bata.
Imposible yun.
Siguradong nagsisinungaling siya sa akin.
Nagsisinungaling siya.
Napaka-adorable niya.
Bakas sa mukha niya ang pagiging inosente.
Napakadali niyang lokohin.
Hello, sino ito?
Kayo na yan.
Bumalik ka na ba galing abroad?
Oo.
Kararating lang namin sa Haijiang
at walang oras
para bumalik sa kumpanya namin.
Saan ka tumutuloy ngayon?
Dagat ng Ulap?
Nandiyan ka lang kapag
wala ako sa paligid.
Nasa Xiamen ako ngayon,
may kasamang importante
sa isang archery club competition.
Malamang hindi na ako makakabalik agad.
Isang taong mahalaga?
Gaano kahalaga?
nakikita ko.
Mas mahalaga sa akin at sa asawa ko.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Ikaw din
ang aking napakahalagang mga kaibigan.
Actually, ang competition dito
tapos na.
ako dapat
balik bukas,
o sa pinakahuling araw pagkatapos bukas.
Pakiusap, ikaw at ang iyong asawa
stay ka na lang sa Mare Nubium.
Tapusin natin ito sa ngayon.
Dumating na ang importante kong tao.
Okay.
Mas masarap talaga ang mga prutas dito
at marami pang varieties.
Subukan ang ilan.
Okay.
Putian lychee.
paano ito?
Sobrang sweet.
Ang mga isyu sa Mare Nubium
malulutas naman diba?
Oo naman.
Sana lahat ng problema sa mundo
ay maglalaho nang maayos.
tama?
[Dagat ng Ulap]
Tatay.
Ms. Ling.
Kailangan mong pag-isipang mabuti ito.
minsan
buksan mo ito,
magiging kayo
responsable para sa mga kahihinatnan.
Syempre pinag-isipan ko na.
[Dagat ng Ulap]
Kailangan bang umabot sa ganito?
Kunin mo ang computer ko.
Bochen.
Kunin mo na.
[Dagat ng Ulap]
Tatay.
Gusto mo bang muling isaalang-alang?
Hayaan mo.
[Statement of Cash Flows]
Tingnan mong mabuti.
Ito ba
ang tinatawag na secret ledger
ng Dagat ng Ulap
na gumawa ka ng napakahusay na haba
para maghukay?
Ito ang mga taunang buod
ng Finance Department.
Dagat ng Ulap
ay wala
mga lihim na ledger sa lahat.
Kung financial summary lang ang mga ito,
bakit gumawa ka ng apat na kopya
at bakit mo sila itinatago
sa tagong compartment ng drawer?
Kami ay
isang pitong-star na grupo ng hotel.
Ang mga ito
ay ang grupo
pinakamataas na antas ng mga account sa pananalapi.
Kung hindi natin sila susuportahan
at panatilihing ligtas,
dapat sila
parang lumulubog ang kita
ng isang maliit na tindahan sa gilid ng kalsada,
bukas para sa sinuman
upang tingnan o siyasatin sa kalooban?
Ms. Ling.
Mga transaksyon sa pananalapi
ay
ang
pangunahing lihim ng kalakalan ng isang grupo.
Ikaw
dapat maintindihan yun diba?
Well, kailangan ko talaga
salamat po
sa pagtuturo sa akin nito.
Hindi na kailangang maging magalang.
Simula ngayon
ang lakas ng loob mo
para ma-corner ako dito
at buksan ang mga ito,
nagtataka ako
kung mayroon ka ring lakas ng loob na harapin
ang kahihinatnan ng iyong pagkamausisa.
Mga kahihinatnan?
Anong kahihinatnan?
Ina-audit mo ang mga account ng kumpanya
at naghihinala
ang dating CFO na walang anumang ebidensya.
Ire-report ko lahat ng ginawa mo
sa lupon ng mga direktor.
Gagawin ng mga superbisor ng board
magpataw ng kaukulang parusa sa iyo.
ayos lang.
Lumapit ka sa akin lahat ng gusto mo.
Mabuti.
Tapos malapit na tayong magkita ulit.
Tatay.
Sandali lang.
Ling Ke.
Ang lahat ng mga USB drive ay mayroon
nabuksan at nasuri.
Lahat ng financial records sa loob
ay magkapareho sa kung ano ang mayroon tayo dito.
Bakit patuloy na nag-iimbestiga?
Dahil hindi ako naniniwala na maaaring mayroon
tulad perpektong mga account.
Dapat may mali.
Hindi pa lang namin nahanap.
Kung titingnan nating mabuti,
tiyak na makakahanap tayo ng ilang mga pahiwatig.
Naghihinala ka ba sa pananalapi
o ng aming pamilya Ye?
O ikaw ba
talagang naghihinala sa tatay ko?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Ang pamilya Ye ay palaging
ang kumokontrol na pamilya
ng Mare Nubium Hotel Group.
Ang pananalapi ng grupo sa nakalipas na dekada
ay palaging nasa kamay ng aking ama.
Mula nang dumating ka sa Mare Nubium,
palagi kang nag-audit
lahat ng account ng grupo.
Mas maaga ito ay maaaring maunawaan
bilang pagbabalik ni Haimeng na nangangailangan
mong muling ayusin ang pananalapi at buwis.
Pero ngayon,
nagpakita na ang tatay ko
lahat ng nakatagong financial summaries
sa iyo.
Bakit ikaw pa
magpumilit sa pag-iimbestiga?
Ling Ke.
Ang pagpupursige mo ay hindi ako iniisip
na ginagawa mo ito
upang tulungan si Haimeng na mabawi ang kontrol
pagkatapos ng kanyang pagbabalik.
Napaisip ako
pinupuntirya mo ang aming pamilyang Ye
at ang aking ama partikular.
Tama ang iyong pakiramdam.
pinu-target ko
iyong pamilya Ye.
Ako ay partikular na nagta-target
ang iyong adoptive father, si Ye Yuezhi.
At pagkatapos?
Tatalikuran mo ba ako
at tumayo sa tapat?
hindi ako.
Pagkatapos mong bumalik ni Haimeng,
Ayokong maging kaaway mo.
Pero
kung gusto mo akong maging partner,
at least kailangan mong sabihin sa akin
ano ba talaga ang hinahanap mo,
kung ano ang gusto mong gawin at kung paano ito gawin!
Ling Ke.
Ayokong masaktan ka.
Gusto kitang tulungan.
I-save ito.
Hindi ka man lang mangahas na manindigan
sa iyong kinakapatid na ama.
Paano mo ako matutulungan?
Wala akong pakialam kung ano ang tingin mo sa akin.
Ngayon kailangan kong sabihin mo sa akin ang totoo.
umalis ka na!
[Opisina ng Pangalawang Pangulo]
[Sea Clouds Hotel Group]
[Lugar ng Tanggapan][Mga Archive][Tagampanan ng Pananalapi]
Ang nanay mo ba
apelyido Zhang?
ano sabi mo
Ang nanay mo ba
Zhang Yujie,
ang CFO sa Mare Nubium
10 taon na ang nakalipas?
Umorder ka na ba?
Narinig ko ang restaurant na ito
masarap talaga ang mga signature dishes.
Ito ang aking treat. oorder ako.
Tingnan mo ang oras.
Ngayon mo lang naalala na i-treat ako
sa isang pagkain?
ayos lang.
Sa susunod kapag wala ka,
Hindi na ako iinom ulit.
Kung sakaling ikaw
makita akong umiinom muli,
kailangan mo akong bantayan.
Ayoko talaga matulog
gamit ang aking karton na ginupit muli.
Paano kung
Hindi ako babalik sa kwarto ko ngayong gabi?
Seryoso ka ba?
Tara kain na tayo.
Iniligtas mo ito para sa akin?
Oo.
Ang sarap.
Pero Siyu,
tapos na ang kompetisyon
at nakuha mo na ang medalya.
Balik tayo
sa Haijiang unang bagay bukas.
meron pa ako
isang tumpok ng mga bagay na dapat harapin
sa Dagat ng Ulap.
Okay.
Ang archery club
tinawagan lang din ako.
Nakahanap daw sila ng bagong lokasyon
para sa club
at gusto kong bumalik para tingnan ito.
Tapos tayo
pack ang aming mga bagahe ngayong hapon
at bumalik ng maaga bukas ng umaga.
Okay.
Haimeng.
Kahit na
nandito ka kasama ko para sa kumpetisyon
sa pagkakataong ito,
malayo sa Haijiang
at mula sa pamilyang Ye at Lu
nagbibigay sa akin ng kahulugan
ng kapayapaan
at kaligayahan.
Kaya pagkatapos naming bumalik,
panatilihin natin ang mga bagay sa ganitong paraan,
okay?
Syempre.
Hangga't tayo'y magkasama,
kahit bumalik tayo sa Haijiang,
hindi natin kailangang pakialaman
opinyon at titig ng iba.
Hangga't ikaw ay kasama ko,
kaya natin laging ganito kasaya.
Balik na tayo sa mga kwarto natin
at i-pack ang aming mga bagahe.
Okay.
Tatawagan kita mamaya.
ano?
Aalis ka lang ng ganyan?
Aalis ka talaga?